Repository: MilosBabicSP/ShiftPlanning
Catalog: lang/*/LC_MESSAGES/ShiftPlanning.po
Languages: zh_cn

source: Shift Approvals allows you the ability to approve shifts that have already happened.
zh_cn: 转变认证，让您的能力，以批准已经发生的变化。

source: You can approve entire shifts at once by selecting the 'checkbox' or you can click on the shift itself to adjust per employee times, absents, etc.
zh_cn: 可以一次批准整个轮班或选择“复选框”，您可以点击上移本身调整每名雇员次，缺席等

source: Filter By Position:
zh_cn: 筛选的位置：

source: Filter By Employee:
zh_cn: 由雇员筛选：

source: We're loading {total} shifts that need to be approved. Thanks for your patience..
zh_cn: 我们正在装载 {total} 转变，需要得到批准。感谢您的耐心......

source: Nice Work! There is no shifts needing approval.
zh_cn: 做的不错！有没有需要审批的转变。

source: <b>You're not currently setup to use the Shift Approval module.</b><br /><br />If you would like to activate it you can
zh_cn: <b>目前，你不设置使用Shift审批模块。</b><br /><br />如果你想激活它可以

source: edit your settings here
zh_cn: 在这里编辑您的设置

source: Vacation Request needing approval
zh_cn: 休假申请需要批准

source: Shift needing approval
zh_cn: 轮班需要审批

source: There are {total_pending} shift pickup request waiting approval
zh_cn: 有 {total_pending} 移取件请求等待批准

source: There is {Otrades_total} open trade request needing approval
zh_cn: 有 {Otrades_total} 开放的贸易要求，需要审批

source: There is {Otrades_total} trade available for pickup.
zh_cn: 有 {Otrades_total} 皮卡交易可用。

source: View Here
zh_cn: 查看这里

source: to Accept or Decline.
zh_cn: 接受或拒绝。

source: There is {Avail_total} Shift available for pickup
zh_cn: 有 {Avail_total} 皮卡车转向提供

source: Request Time Off
zh_cn: 请求时关闭

source: Vacation
zh_cn: 假期

source: Open Shifts
zh_cn: 开放移

source: Shift Trades
zh_cn: 转变贸易

source: Next Week
zh_cn: 下周

source: Two Weeks Ago
zh_cn: 两个星期前

source: Tomorrow
zh_cn: 明天

source: All Time
zh_cn: 所有的时间

source: Print Report
zh_cn: 打印报告

source: Save as CSV
zh_cn: 保存为CSV

source: All Locations
zh_cn: 所有地点

source: All Positions
zh_cn: 所有职位

source: In-Active
zh_cn: 在主动

source: ALL
zh_cn: 所有

source: All Skills
zh_cn: 所有技能

source: Options
zh_cn: 选项

source: No Results to display.
zh_cn: 没有可显示的结果。

source: Try adjusting your paramaters above.
zh_cn: 尝试调整您的paramaters以上。

source: Schedule Summary
zh_cn: 附表摘要

source: View the shifts & number of hours scheduled per employee totaled by position & location & day.
zh_cn: 查看位置及定位及日间的转变及每名雇员的计划小时数达。

source: View the shifts & number of hours you have worked by position & location.
zh_cn: 查看小时轮班的数量，位置及定位工​​作。

source: Hours Scheduled
zh_cn: 小时预定

source: View the number of hours scheduled for employees during a certain time period.
zh_cn: 查看为员工安排在一定时间内的小时数。

source: View the number of hours you have been scheduled during a certain time period.
zh_cn: 查看你已计划在一定时间内的小时数。

source: Shifts Scheduled
zh_cn: 轮班计划

source: View the Shifts scheduled for employees during a certain time period.
zh_cn: 为员工安排在一定时间内的转换。

source: View the Shifts that you have been scheduled during a certain time period.
zh_cn: 查看您已计划在一定时间内的位移。

source: Shifts Confirmed
zh_cn: 轮班确认

source: View the number of confirmed hours scheduled for employees during a certain time period.
zh_cn: 查看证实小时数为员工安排在一定时间内。

source: View the number of confirmed hours you worked during a certain time period.
zh_cn: 查看证实小时，你在一定时间内工作。

source: Shift Exchanges
zh_cn: 转移交易

source: View the number of shift trades, and pick-ups during a certain time period by employee
zh_cn: 查看移位交易的数量，在一定时间内由雇员和皮卡

source: View the number of shift trades, and open shifts you have made during a certain time period.
zh_cn: 转变行业，开放的转变，你在一定时间内取得。

source: View the availability for employees employees during a certain time period.
zh_cn: 在一定时间内查看员工员工的可用性。

source: View the number of available hours you have during a certain time period.
zh_cn: 查看你在一定时间内可用小时数。

source: Unavailability
zh_cn: 不可用

source: View the unavailability for employees employees during a certain time period.
zh_cn: 在一定时间内得不到员工员工。

source: View the number of unavailable hours you have during a certain time period.
zh_cn: 你在一定时间内不可用小时数。

source: Crib Sheet
zh_cn: 婴儿床表

source: Print out a handy crib-sheet for any given day. Useful for keeping track of breaks/hours offline.
zh_cn: 打印出任何一天一个方便的婴儿床表。用于跟踪离线休息/小时。

source: Time Sheet Summary
zh_cn: 时间负债表摘要

source: View the number of hours employees have clocked total by employee, day, and week.
zh_cn: 查看主频雇员，一天，一周总小时的雇员人数。

source: View the number of hours you have clocked by day and week.
zh_cn: 小时数，日和星期主频。

source: Time Sheets
zh_cn: 时程表

source: View the number of hours employees have clocked.
zh_cn: 小时的雇员人数已主频。

source: View the number of hours you have clocked.
zh_cn: 查看你有时钟的小时数。

source: Time Sheet Attendance
zh_cn: 时间表出席

source: View the number of shifts/hours employees have clocked, as well as how often they have been late or absent.
zh_cn: 主频/小时的员工，以及多久，他们已经迟到或缺席的数量变化。

source: View the number of shifts/hours you have clocked, as well as how often you have been late or absent.
zh_cn: 查看你的时钟，以及如何，往往你已经迟到或缺席轮班/小时。

source: Attendance Statistics
zh_cn: 考勤统计

source: View the number of shifts/hours employees have worked, as well as how often they have been late or absent.
zh_cn: 查看/小时，员工的工作，以及他们往往已经迟到或缺席的数量变化。

source: View the number of shifts/hours you have worked, as well as how often you have been late or absent.
zh_cn: 轮班/小时，你有工作，以及如何，往往你已经迟到或缺席。

source: Vacation Statistics
zh_cn: 假期统计

source: View the number of days employees have been given for vacation, or how many were rejected / left outstanding.
zh_cn: 天员工人数已休假，或有多少被拒绝/悬而未决。

source: View the number of days you have been given for vacation, or how many were rejected / left outstanding.
zh_cn: 查看你已经给休假的天数，或有多少被拒绝/悬而未决。

source: Looking for a report that isn't here?
zh_cn: 寻找一份报告，是不是在这里吗？

source: Send us a request
zh_cn: 我们发送一个请求

source: Start Date
zh_cn: 开始日期

source: Start Time
zh_cn: 开始时间

source: End Date
zh_cn: 结束日期

source: End Time
zh_cn: 结束时间

source: Slots
zh_cn: 插槽

source: Empty Slot
zh_cn: 空槽

source: All Locations / Positions
zh_cn: 所有地点/位置

source: Start
zh_cn: 开始

source: End
zh_cn: 结束

source: Employees with Zero Hours have been hidden.
zh_cn: 零小时的员工已被隐藏。

source: Click Here to Show them
zh_cn: 点击这里向他们展示

source: Employee, Trades Given, Trades Requested, Trades Accepted, Open Shifts Requested, Open Shifts Granted
zh_cn: 雇员，行业，请求贸易，贸易接受，开放移位请求，开放移授

source: Given
zh_cn: 特定

source: Requested
zh_cn: 要求

source: Granted
zh_cn: 授予

source: Employees with Zero Hours exchanges been hidden.
zh_cn: 与零小时交流的员工被隐藏。

source: This report is showing times that your employees are <b>Available</b>
zh_cn: 这份报告显示倍，你的员工 <b>可用的</b>

source: This report is showing times that your employees are <b>Unavailable</b>
zh_cn: 这份报告显示倍，你的员工 <b>不可用</b>

source: Total time for this period are <b>rounded to the nearest {pref_tc_round_to} Minutes.</b>
zh_cn: 此期间的总时间 <b>四舍五入至最接近的 {pref_tc_round_to} 分钟。</b>

source: Shifts
zh_cn: 轮班

source: Hours Clocked
zh_cn: 小时时钟

source: Late
zh_cn: 晚

source: Absent
zh_cn: 缺席

source: Karma
zh_cn: 因果报应

source: Clock VS Shift
zh_cn: 时钟VS移的

source: Approved
zh_cn: 批准

source: Declined
zh_cn: 下降

source: Pending
zh_cn: 有待

source: notes
zh_cn: 笔记

source: Break
zh_cn: 打破

source: Cut Time
zh_cn: 切时间

source: Total Hours
zh_cn: 总时数

source: Initials
zh_cn: 声母

source: Scheduled Hours
zh_cn: 预定时间

source: Confirmed Hours
zh_cn: 确认时间

source: Deduct Breaks
zh_cn: 扣除休息

source: Don't Group
zh_cn: 不分组

source: Group by Employee
zh_cn: 集团由雇员

source: Group by Employee & Position
zh_cn: 集团员工和位置

source: Export
zh_cn: 出口

source: Edit Export Settings
zh_cn: 编辑导出设置

source: Payroll reports are in Beta
zh_cn: 薪资报告是在Beta

source: While we work to improve the functionality of our Payroll Reports & Payroll Integration we want to clearly note that this module is going to be under rapid development, and we invite you to participate:
zh_cn: 虽然我们的工作，以改善我们的薪资报告和薪资一体化，我们要清醒地注意到，该模块将是快速发展下的功能，我们邀请您参加：

source: If you're interested in seeing more options & different variations of these reports please <a href="http://www.shiftplanning.com/forums/viewtopic.php?id=20768" target="_blank"><u>submit a request here</u></a>.
zh_cn: 如果你看到更多的选择和不同的变化，这些报告有兴趣，请 <a href="http://www.shiftplanning.com/forums/viewtopic.php?id=20768" target="_blank"><u>提交请求</u></a>。

source: Don't forget to <a href="http://www.shiftplanning.com/forums/viewtopic.php?id=544" target="_blank"><u>let us know which payroll providor</u></a> that you're using so we can add it to our integration list.
zh_cn: 不要忘了 <a href="http://www.shiftplanning.com/forums/viewtopic.php?id=544" target="_blank"><u>让我们知道工资providor</u></a> 您正在使用，所以我们可以把它添加到我们的整合名单。

source: All Reports
zh_cn: 所有报告

source: Time Sheets Summary
zh_cn: 考勤表汇总

source: Attendance
zh_cn: 出席

source: Payroll *Beta
zh_cn: 薪资* Beta版

source: Confirmed Time Sheets
zh_cn: 确认时表

source: Facebook Page
zh_cn: Facebook专页

source: Account already activated
zh_cn: 帐户已经被激活

source: Please <a href="{url}">login</a> to access this account.
zh_cn: 请 <a href="{url}">登录</a> 访问该帐户。

source: Something Went Wrong
zh_cn: 出事了

source: Please follow the <i>exact</i> link from your email again, and <a href="/contact/">contact us</a> if this problem persists.
zh_cn: 请按照 <i>确切</i> 再从您的电子邮件链接， <a href="/contact/">联系我们</a> 如果这个问题仍然存在。

source: Articles
zh_cn: 用品

source: Schedule Management Articles
zh_cn: 进度管理文章

source: System Status
zh_cn: 系统状态

source: Sales Brochure
zh_cn: 售楼书

source: Franchises & Chains
zh_cn: 专营权及链条

source: Retail & Personnel
zh_cn: 零售及人事

source: Health Care
zh_cn: 卫生保健

source: Safety & Emergency
zh_cn: 安全与急救

source: ShiftPlanning Sales Video (35mb)
zh_cn: ShiftPlanning销售影片（35MB）

source: Twitter
zh_cn: 叽叽喳喳

source: Api
zh_cn: 阿比

source: menu header
zh_cn: 菜单头

source: Coming Soon!
zh_cn: 预告！

source: ShiftPlanning API Documentation
zh_cn: ShiftPlanning API文档

source: OVERVIEW
zh_cn: 概览

source: The ShiftPlanning API allows you to call methods with the ShiftPlanning service that respond in REST style json or xml.
zh_cn: ShiftPlanning的API，允许您调用与ShiftPlanning服务的方法，在REST风格的JSON或XML响应。

source: Coming Very Soon!
zh_cn: 很快！

source: We are in the final stages of testing our API and will have it ready for public release shortly. Please check back or feel free to send us an e-mail to info@shiftplanning.com to be notified when it's ready.
zh_cn: 我们是在我们的API测试的最后阶段，将有准备公开发行不久。请检查或随时向我们发送电子邮件通知，当它准备向info@shiftplanning.com。

source: Free Setup
zh_cn: 免费安装

source: Once you look it over and approve the setup, all you'll need to do is log in, invite your staff to get on board and you're off!
zh_cn: 一旦你看它，并批准设置，所有你需要做的是登录，邀请您的员工获得船上和你了！

source: Homepage
zh_cn: 首页

source: Tour
zh_cn: 旅游

source: Pricing & Sign Up
zh_cn: 定价和注册

source: Forums
zh_cn: 论坛

source: Employee Scheduling Case Studies
zh_cn: 员工调度案例

source: Free Employee Scheduling
zh_cn: 免费员工排班

source: Case study
zh_cn: 案例研究

source: Legal
zh_cn: 法律

source: Terms Of Use
zh_cn: 使用条款

source: Tools
zh_cn: 工具

source: SMS to E-mail Gateways
zh_cn: 电子邮件网关短信

source: Screenshot Sharing
zh_cn: 截图分享

source: Social Networking:
zh_cn: 社会网络：

source: Online Workforce Management
zh_cn: 网上劳动力管理

source: Workforce Management
zh_cn: 劳动力管理

source: Employee schedule maker
zh_cn: 雇员时间表制造商

source: Online Schedule Maker
zh_cn: 在线附表机

source: Employee Scheduling
zh_cn: 员工排班

source: Shift Scheduling Software
zh_cn: 排班软件

source: Online Timeclock
zh_cn: 在线Timeclock

source: Online TimeClock
zh_cn: 在线TimeClock

source: Employee Payroll
zh_cn: 员工薪资

source: Employee payroll
zh_cn: 员工薪资

source: Mobile Employee Payroll
zh_cn: 移动员工薪资

source: Mobile Employee Scheduling
zh_cn: 移动员工调度

source: Employee Scheduling Integration
zh_cn: 员工排班整合

source: safe employee scheduling
zh_cn: 安全员工排班

source: Safe Employee Scheduling
zh_cn: 安全员工排班

source: Employee Intranet
zh_cn: 雇员联网

source: Intranet
zh_cn: 内部网

source: Call Center Employee Scheduling
zh_cn: 呼叫中心员工排班

source: Casino Employee Scheduling
zh_cn: 赌场员工排班

source: Construction Employee Scheduling & Project Management
zh_cn: 施工员工调度及项目管理

source: Dispatch Scheduling
zh_cn: 调度调度

source: Education Scheduling
zh_cn: 教育调度

source: Energy Employee Scheduling
zh_cn: 能源员工排班

source: Facility Scheduling
zh_cn: 基金的调度

source: Fast Food Employee Scheduling & Time Clocking
zh_cn: 快餐店员工排班时间时钟

source: Hotel Employee Scheduling
zh_cn: 酒店员工排班

source: Human Resources Scheduling
zh_cn: 调度人力资源

source: Manufacturing Employee Scheduling and Project Management
zh_cn: 制造业员工排班和项目管理

source: Medical Staff Scheduling & Workforce Management
zh_cn: 医务人员调度及劳动力管理

source: Night Club Employee Scheduling
zh_cn: 夜总会员工排班

source: Personnel Scheduling
zh_cn: 人员调度

source: Recreation Employee Scheduling
zh_cn: 康乐员工排班

source: Restaurant Employee Scheduling and Workforce Management
zh_cn: 餐厅员工排班和劳动力管理

source: Retail Employee Scheduling
zh_cn: 零售员工排班

source: Rotating Staff Schedules
zh_cn: 旋转人员安排

source: Service Industry Scheduler
zh_cn: 服务业调度

source: Shop Employee Scheduling and Management Application
zh_cn: 商店员工的调度和管理中的应用

source: Store Employee Scheduling Software
zh_cn: 商店雇员调度软件

source: Transportation Scheduling Software
zh_cn: 运输调度软件

source: Non-Profit & Volunteer Scheduling
zh_cn: 非牟利及义工调度

source: Doctor Scheduling
zh_cn: 医生调度

source: Nurse Scheduling
zh_cn: 护理人员排班

source: Production Scheduling
zh_cn: 生产调度

source: Franchise Scheduling & Management
zh_cn: 特许经营的调度与管理

source: Overnight Shifts
zh_cn: 通宵轮班

source: Employee Availability
zh_cn: 雇员可用性

source: Conflict Avoidance
zh_cn: 避免冲突

source: Setup
zh_cn: 安装

source: Schedule & Employee Import
zh_cn: 附表及员工导入

source: Staff Birthday Calendar
zh_cn: 员工生日日历

source: Copy Schedule
zh_cn: 副本附表

source: Employee Message Wall
zh_cn: 雇员留言墙

source: Employee Vacation Planner
zh_cn: 员工休闲渡假规划

source: Employee Ping
zh_cn: 雇员平

source: Print Work Schedules
zh_cn: 打印工作时间表

source: Recurring/Repeating Shifts
zh_cn: 复发/重复移

source: Custom Employee Fields
zh_cn: 自定义雇员场

source: Employee Schedule Calendar Sync
zh_cn: 雇员附表日历同步

source: Employee Skills
zh_cn: 员工的技能

source: Shift Notifications
zh_cn: 移通知

source: Reports
zh_cn: 报告

source: Employee Break Times / Rules
zh_cn: 雇员休息时间/规则

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Your feedback is important to us!
zh_cn: 您的反馈对我们很重要！

source: Thanks. We have saved your feedback, and will take it as 'constructive criticism' to continue to improve our processes to serve you better!<br /><br />If you are in need of immediate assistance please connect with our <a href="javascript://" onclick="livechat();">24/7 livechat</a>.
zh_cn: 谢谢。我们已经保存了您的反馈意见，将采取“建设性的批评”，继续改善我们的流程，更好地为您服务！<br /><br />如果你需要紧急援助，请与我们连接 <a href="javascript://" onclick="livechat();">24/7即时聊天</a>。

source: We're Hiring!
zh_cn: 我们正在招募！

source: All Positions come with competitive salary, stock options, and healthcare. <b>We're open to applications from candidates from around the world</b>. If you have an internet connection, and match one of the job descriptions below - We want to talk to you!
zh_cn: 所有职位都具有竞争力的薪酬，股票期权和医疗。 <b>我们的候选人来自世界各地的开放申请</b>。如果您有互联网连接，并符合以下职位描述之一 - 我们想和你谈谈！

source: Marketing Manager
zh_cn: 营销经理

source: We're a rapidly-growing company seeking individuals enthusiastic about technology marketing. The ideal candidate will have the ability to engage both customers and prospects with their strong written communication skills.
zh_cn: 我们是一个迅速成长的公司，寻求个人技术营销的热情。理想的候选人将有能力从事客户和潜在客户，以自己雄厚的书面沟通技巧。

source: Develops and authors marketing communications and product collateral including product informational guides, presentations, and website content.
zh_cn: 开发和作家，营销传播和产品抵押，包括产品信息指南，简报，网站内容。

source: Helps plan and prepare for the launches of new features and releases
zh_cn: 帮助计划，并准备推出的新功能，并释放

source: Develops sales assets that encourage a shortened learning curve for prospects
zh_cn: 开发销售的资产，鼓励缩短学习曲线的前景

source: Takes part in the production and execution of online marketing campaigns
zh_cn: 在生产和在线营销活动的执行

source: Communicates with users about testimonials and case studies
zh_cn: 通信用户推荐和案例研究

source: Required Skills
zh_cn: 所需技能

source: Exceptional written and verbal communication skills. Comfortable presenting to groups of colleagues and customers
zh_cn: 出色的书面和口头沟通技巧。舒适提交到同事和客户群体

source: Ability to grasp technical details quickly and explain their meaning and value to non-technical users
zh_cn: 迅速掌握技术细节，并解释其意义和价值的非技术用户的能力

source: Self-motivated with ability to prioritize tasks and work in a very fast-paced, rapidly changing environment.
zh_cn: 自我激励的优先任务和工作在一个非常快节奏的，迅速变化的环境的能力。

source: Experience with startup companies and/or online marketing is a major plus
zh_cn: 与初创公司和/或网络营销经验，是一个重大的利好

source: BS/BA degree preferred. Marketing related work experience required.
zh_cn: BS /学士学位者优先。营销相关工作经验的要求。

source: Mobile Web Application Developer
zh_cn: 移动Web应用程序开发

source: We're looking for an energetic and experienced front-end developer to join our growing team and take <i><b>Lead</b></i> on our mobile application development. You are fluent in the latest web-technologies to deliver incredible user experiences using HTML5 & CSS3.
zh_cn: 我们正在寻找一个充满活力和富有经验的前端开发人员加入我们的团队，并采取 <i><b>带领</b></i> 我们的移动应用开发。你是在最新的网络技术，提供令人难以置信的用户体验，使用HTML5和CSS3的流利。

source: year
zh_cn: 年

source: experience with (handcoded) XHTML, CSS, JS in a full-time position.
zh_cn: 经验（硬编码的）的XHTML，CSS，JS一个全职的位置。

source: Experience creating Powerful / Dynamic Interface & user experiences.
zh_cn: 体验创造强大的/动态的界面和用户体验。

source: Experience in lead project development
zh_cn: 铅项目开发经验

source: Ability to implement client-side libraries/frameworks such as Prototype and JQuery.
zh_cn: 能够实现客户端库/框架如Prototype和JQuery。

source: PHP scripting / MySQL (a plus)
zh_cn: PHP脚本/ MySQL的（加）

source: Front-End Web Application Developer
zh_cn: 前端Web应用程序开发

source: We're looking for an energetic and experienced front-end developer to join our growing team to work with our development and support team - Both as an implementor and troubleshooter.
zh_cn: 我们正在寻找一个充满活力和富有经验的前端开发者加入我们的团队与我们的开发和支持团队工作 - 无论是作为实施者和疑难解答。

source: experience with (handcoded) XHTML, HTML5, CSS, JS in a full-time position.
zh_cn: 经验（硬编码的）的XHTML，HTML 5，CSS，JS一个全职的位置。

source: Phone / Customer Care Agent
zh_cn: 电话/客户服务中心代理

source: We're seeking individuals dedicated to providing excellent customer service and enthusiastic about selling with a positive attitude. The ideal candidate will have the ability to engage prospects with their outgoing personality and strong verbal communication skills.
zh_cn: 我们正在寻求个人致力于提供优良的客户服务，并热衷于销售以积极的态度。理想的候选人将有能力从事与他们开朗的性格和较强的口头沟通技巧的前景。

source: Duties and Responsibilities (Other duties may be assigned)
zh_cn: 义务和责任（可分配的其他职责）

source: Answers incoming telephone calls, responds to customer questions and solves problems according to standardized procedures while maintaining a professional manner.
zh_cn: 答案传入的电话，回应客户的问题和解决问题，按照标准化的程序，同时保持专业的态度。

source: Conducts product demonstrations for prospective customers and explains application in detail asking appropriate questions and gathering information to determine customer needs
zh_cn: 对潜在客户进行产品演示，并详细解释了申请，询问适当的问题，并收集资料，以确定客户的需求

source: Informs current and prospective customers of promotions, services, and product upgrades via outbound outreach.
zh_cn: 通知现有和潜在客户的优惠，服务和产品升级，通过对外宣传。

source: Required Experience:
zh_cn: 所需经验：

source: Minimum of 1yr of phone-based customer service and/or sales experience. Familiarity with web-based applications required.
zh_cn: 基于电话的客户服务和/或销售经验1年的最低。需要熟悉基于Web的应用。

source: Self-motivated, Team Leader, Solid Work ethics
zh_cn: 自我激励，小组组长，扎实工作伦理

source: Ability to work in a fast paced, adapting environment
zh_cn: 在快节奏，适应环境的工作能力

source: About ShiftPlanning
zh_cn: 关于ShiftPlanning

source: ShiftPlanning's proprietary online software tackles the problem of employee scheduling head on by providing a centralized platform to both schedulers and employees. In fact, we've reduced scheduling-related busy work by up to 80% for a number of our users -- allowing managers to focus on managing and employees to focus on their work. ShiftPlanning's biggest advantage is that it's available from any web browser and widely used mobile platforms to schedulers and employees alike.
zh_cn: ShiftPlanning专有的在线软件铲断调度和雇员双方提供一个集中的平台，员工排班头的问题。事实上，我们已经减少多达调度相关的繁忙的工作，为我们的用户数量的80％ - 允许管理者集中管理和员工专注于他们的工作。 ShiftPlanning的最大优势是，它可以从任何网络浏览器，并广泛应用于移动平台调度和员工的一致好评。

source: We've created a straightforward solution that provides both managers and employees with the information they need to make better shift-related decisions. Our users benefit from streamlined communication flow and file sharing, open shifts that allow employees to select when they want to work, extensive reporting options, real-time schedule conflict avoidance, 3rd party integration, employee shift swapping, and online time-clocking; and, that's just the start of our useful features.
zh_cn: 我们已经创建了一个简单的解决方案，管理者和员工提供他们需要的信息，以更好地转变有关的决定。我们的用户受益于简化通讯流和文件共享，开放的转变，让员工选择时，他们要工作，广泛的报告选项，实时调度避免冲突，第三方集成，员工移交换，在线时间计时; ，我们有用的功能，这仅仅是开始。

source: Click here
zh_cn: 点击这里

source: to learn more about ShiftPlanning.
zh_cn: 以了解ShiftPlanning。

source: How to Apply
zh_cn: 如何申请

source: Send us your resume with as much details as possible to:
zh_cn: 您的简历发送给我们尽可能多的细节：

source: Are you sure you want to delete this skill? This will remove it from all currently associated employees.
zh_cn: 你确定要删除这个技能吗？这将删除从目前相关的所有员工。

source: I'm having trouble with... Enter your question here to be connected live with a customer support agent
zh_cn: 我有麻烦...输入您的问题到现场与客户支持代理连接

source: Need Help?
zh_cn: 需要帮助吗？

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Break Rules:
zh_cn: 打破规则：

source: Maximum
zh_cn: 最大

source: Add
zh_cn: 加

source: Full Profile
zh_cn: 完整的个人资料

source: You are trying to remove a vacation that is currently in progress or already happened. Are you sure you want to continue?
zh_cn: 您正在试图删除，目前正在进行或已经发生的休假。你确定你要继续吗？

source: Are you sure you want to unapprove this vacation?
zh_cn: 你确定你要驳回这假期吗？

source: Upcoming Time Off
zh_cn: 即将到来的时间关闭

source: Unapprove
zh_cn: 取消审核

source: doesn't have upcoming time off
zh_cn: 没有即将到来的时间关闭

source: Past Time Off
zh_cn: 过去一段时间关闭

source: Remove
zh_cn: 清除

source: doesn't have past time off
zh_cn: 没有过去的时间关闭

source: Employee Dropped Shift
zh_cn: 雇员掉落移

source: Shift Dropped
zh_cn: 移掉落

source: You are not on that shift.
zh_cn: 你是不是对这种转变。

source: Shift Trade
zh_cn: 转变贸易

source: You will be asked to enter your reason for requesting the Change, as well as to select possible employees to trade with.
zh_cn: 你会被要求输入你的理由要求更改，以及选择可能的贸易与员工。

source: Management will approve your request to change shift and employees will be notified
zh_cn: 会批准，将通知您的要求改移和员工管理

source: Notifications will be sent out to selected employees for acceptance.
zh_cn: 通知将发送到选定雇员接受。

source: If another employee accepts your shift, Management will confirm and the trade will be made.
zh_cn: 如果另一名员工接受你的转变，管理部门将确认和贸易将。

source: <b>Note - </b>There is no guarantee that another employee will be able cover your shift or that management will approve your request.
zh_cn: <b>注 - </b>有没有保证，另一名雇员将能够覆盖移位或管理会批准你的要求。

source: If an employee accepts your shift, the trade will be made, and both parties will be notified.
zh_cn: 如果雇员接受你的转变，将作出贸易，双方将另行通知。

source: <b>Note - </b>There is no guarantee that another employee will be able cover your shift.
zh_cn: <b>注 - </b>有没有保证，另一名雇员将能够覆盖你的转变。

source: In-Valid Details - You're not on this shift!
zh_cn: 在有效的细节 - 你对这种转变不！

source: Trade Already Opened!
zh_cn: 交易已经打开！

source: What you need to know:
zh_cn: 你需要知道：

source: We have let the necessary people know that you need to have this shift cover. Please allow sufficient time for the parties involved to respond to your request.
zh_cn: 我们已经让必要的人都知道，你需要有这种转变盖。请允许有足够的时间，有关各方响应您的请求。

source: <b>Note - </b>There are no guarantees that another employee will be able cover your shift or that management will approve your request.
zh_cn: <b>注 - </b>有没有保证，另一名雇员将能够覆盖移位或管理会批准你的要求。

source: You can view the status of this / all Trades by
zh_cn: 你可以查看/所有行业的地位

source: clicking here
zh_cn: 点击这里

source: Reason for Request
zh_cn: 申请理由
